probando comandos de git
user name: Blanca altran
user.email: blancafannycastanocaceres.altran.com


git add
git add .  añade todo
git checkout -- file

git commit -a -m "mensaje"  con el -a me salto el staging area

Eliminar archivos en el area de modificación. En el stagin area.

git stauts. index.html pediente de ir a tagin area
git  add index.html
borro este fichero. rm index.html
git status. se ha borrado un fichero
git add index.html. confirmo el borrado añadiendolo al stagin area
//git rm file . Borra de todo el repo. desaparece. para poderlo volver a recupera debo hacer: 
git resed HEAD index.html  por ejemplo . vuelvo al estado anterior donde tenia el fichero. 
Saca del stagin area lo que he borrado y me lo deja en el directorio de trabajo nuevamente.

git checkout -- index.html.  devuelve todo al ultimo estado del staging area

AÑADIR COSAS SOBRE EL ULTIMO COMMIT PORQUE JUSTO ME DI CUENTA AL HACERLO QUE ME OLVIDE DE ALGO:
git commit -m 'mensagje'
git add file
git comit --amendi

cambio
